Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Halee
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing
Sewil
Raw provider
GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
王宮地下一樓
（外牆塔）
大話王騙人蘭
到處都是死路。
都說了，皮卡完全掌控著這座石造城堡。
草帽，他真的沒問題嗎？
嗯？索隆？
你不用擔心他。
不管發生什麼，索隆都不會有事的。
同一樓層——
索隆 對 皮卡
他還是毫髮無傷。
這傢伙就是不肯罷休！
我到底該怎麼攻擊他？
王宮
一樓——
士兵與
矮人們
隊長！又來了一個幹部！
那是皮卡軍的古拉迪斯！
以你們現在的狀態根本沒有勝算。
蘭波和我來拖住他。
趁他分心的時候繼續前進！
住手！你們打算犧牲自己嗎？
蘭波！
從兩側夾攻吧，喀布君！
好！
等等！
為什麼我得跟這些老鼠打？
喀布！
蘭波！
我知道玩具沒那麼快。
我是吃了破破果實的破裂能力者。
我能讓自己的身體破裂……
還有……
任何我碰到的無機物質。
把你這種鐵皮玩具炸得粉碎，簡直易如反掌！
放開我！
我一定要……
完成我的任務！
蕾貝卡！
破裂去死吧！
噴射印章！
是誰？！
士兵，佛朗基他們在哪？
你是……
什麼，他們沒跟你在一起？
草帽，我們沒時間閒聊了！
草帽魯夫？
薇歐蕾特？！
你竟敢……
你竟敢背叛少主！
放馬過來！
不，快跑！
什麼？
沒時間了。而且，他極度危險。
我們得趕快前往二樓的西裝廳！
薇歐蕾特大人，您怎麼會在這裡？
你認識我？
是的，雖然你不記得我。
我一直用透視能力看著你。
你和蕾貝卡都是。
你一定很辛苦吧。謝謝你。
薇歐蕾特！
你這背叛的女人……
去死吧！
我沒有背叛任何人！
這十年來，我從未站在你們那一邊過！
即便如此，你也羞辱了少主！
頭盔穿刺！
薇歐蕾特大人！
糟了！
喂，你不會有事的吧？
抱歉，我應該保護你的。
我只要繼續前進就行了吧？
等等！
樓梯不在這個方向！
什麼？！
你要去哪裡？！
是上面吧？
他們去哪了？
少主？您在這裡做什麼？
錦右衛門喬裝的
唐吉訶德·多佛拉衛門
「少主」？
我乃唐吉-
他們都稱多佛朗明哥為「少主」！
我就是少主。
宮中有入侵者。
在我們處理掉他們之前，請您在樓上等候。
不，那可不行。
這裡就交給你們處理。
我得下去查看勘十郎的情況。
那個從廢料場消失的武士？
什麼？
他消失了？！
太、太厲害了！我們就在目標的正前方！
王宮二樓
西裝廳
我們為什麼要躲起來？
明哥就在那邊！
安靜點。
你會毀了他們的整個行動。
行動？
我還以為你們只是衝著SMILE工廠來的。
不是嗎？
那為什麼草帽一夥和格林比特的矮人會聯手？
那可不是你們某天心血來潮就能結成的同盟。
矮人？
他們是怎麼到地下的？
他們為什麼要對付砂糖？
他們這些舉動到底是什麼意思？
這些麻煩事一件接一件堆疊起來。
除非這是巧合，否則他們……
一定知道這個王國陰暗的根源。
回答！少主問你話了，羅！
別打他打到讓他哭出來 -達斯呀。
你還是老樣子。
不過……
我不是說過了嗎？
他們現在已經跟我無關了。
我們的同盟已經破裂。
你說的東西我大半都聽不懂。
要是薇歐蕾特能來幫忙審問就好了。她能立刻讓你吐出真相。
還是說……
這該不會是你搞的鬼吧，利克國王？
頓達塔族以前也侍奉過你。
父親，您在宮裡做什麼？
小羅還活著。
利克國王！過了這麼多年還能看到您平安無事，真是太好了！
你叫居魯士？跟我來。
我發誓一定會救你出來！
雷奧他們還沒好嗎？
等我和德雷斯羅薩其他的玩具變回人類……
那將是我殺掉多佛朗明哥的唯一機會！
我一定要殺了他！
我不能讓喀布和蘭波的犧牲白費！
就靠你們了，雷奧和騙人蘭！
玩具屋
放棄吧，佛朗基！
別再抵抗，快投降！
閉嘴。
給我閉嘴！
我已經決定要來場毫無意義的大鬧了，你們給我做好覺悟。
要是我帶著這些傢伙追著跑到地下，只會礙著矮人們。
SOP作戰就交給你們了。
放馬過來！
這些傢伙由我來對付。
就靠你了，騙人蘭。
地下貿易港——
幹部之塔遺跡
那邊到底是怎麼回事？
好像有入侵者。
不過我們有托雷波爾大人在。
我雖然替他們感到惋惜，但他們根本不是他的對手。
他們卻一直爬起來。
我一時大意，被變成了玩具。
那就表示，大家一定都把我忘了。
騙人布……
騙人布在哪裡？
你辦得到的，騙人布。
只剩下你了。
把我變回人類。
他們拚了命想讓我吃下這東西。
八成是毒藥。
好臭。
我、我們什麼都做不了了。
別擔心！要是出了什麼差錯，我一定會救你們！
騙人蘭。
讓開！
你要去哪，老兄？
好，我成功逃脫了！
原諒我，頓達塔族。
騙人布，你在哪裡？
好，我會把你們的英勇事蹟寫進
流傳後世的繪本裡。
「輕信的頓達塔族」。這標題不錯。
我一定要活下去。
再說，這全都是佛朗基的錯。
他為什麼不來幫忙？
我才不要為了假扮英雄而送命呢！
既然逃出來了，我該怎麼離開這裡？
我一個人沒辦法從進來的那個洞出去。
等等，他們說有個港口。
喂，外面的各位！
喂喂，你們在工作嗎？
這可不是什麼表演，你們這些混蛋！
糟了！
回去工作！
繼續搬那些貨箱！
別杵在那裡！
給我快點！
有人在對抗唐吉訶德家族嗎？
我變成玩具已經八年了，這還是頭一遭。
不管是誰都好，拜託把這地方摧毀吧！
表演？！我已經看夠了！
那些傢伙要怎麼處理？
喂喂，這些傢伙是不是在說什麼？
騙……
……人……
……蘭。
騙人蘭。
騙人蘭……
可惡，升降機在哪？！
騙人蘭。
騙人蘭？
那是他之前說過的名字。
騙人蘭……騙人蘭……騙人蘭……
騙……
騙人蘭！
騙人蘭？
可惡，別叫我的名字！
騙人蘭？喂，那是誰？
都說了，是矮人們剛才說的那個名字。
你這白痴，快去死吧。
我才不會死呢，你這臭小鬼。
騙人蘭是我們的英雄。
英、英、英雄？
那他會來救你們大家嗎？
沒錯。
而且不只是我們。
騙人蘭說他會拯救我們所有人。
那些在這下面被迫每天工作的玩具。
他說的是我們嗎？
還有在工廠裡拚命勞動的夥伴們。
那些走在鎮上看似開朗、內心卻在哭泣的玩具。
還有那些沒察覺自己失去了珍愛之人的可憐大人類。
騙人蘭會拯救我們所有人。
他是傳說中的英雄！
我才不要假扮什麼英雄呢！
真可憐。
他從頭到尾都在騙人。
你們是不是又被騙了？
你說的是真的嗎？
你們都快死了，他卻還沒現身。這就是最好的證據。
英雄在哪裡？
怎樣？在哪？
可是他說會救我們。
他八成正在某個地方笑你們有多蠢呢。
你們也太容易相信別人了。
而且，如果這不是你們自己編出來的夢，
他真的說過會救大家，那他也是那種
遇到危險就落跑的傢伙。
把所有希望都丟掉吧！
雖然不想承認，但他說的大致沒錯。
你們也快逃吧。祝你們好運。
不、不可能……
閉嘴！
騙人蘭絕不會說謊！
騙人蘭是……
我是諾蘭德的後代！
好厲害！
無論如何，騙人蘭一定會救我們。
他就是這麼跟我們說的！
沒錯。
沒錯！沒錯！沒錯！
他答應過我們。
英雄絕不會欺騙我們！
要是你再詆毀騙人蘭的名字，
你會後悔的。
你們最好做好覺悟。
等騙人蘭來了，你們就別想-
多好笑的慘叫。
頓達塔族的死前哀嚎還真是好笑。
雷奧！
沒錯。就像雷奧說的。
騙人蘭會完成SOP作戰！
沒錯。
該覺得可憐的是你們，不是我們！
那就快點把你們的英雄叫來啊。
他怎麼能這麼殘忍？！
住手，別說了！
夠了，別再說了！
騙人蘭！
騙人布！
真是太好了。
你們這些笨矮人到底要相信我到什麼時候啊？！
就像他說的，那全都是謊言。
我不是什麼傳說英雄，騙人蘭也不是我的名字。
我是草帽海賊團的狙擊手！
我的名字是騙人布！
我是海賊！
草、草帽海賊團？
他們為什麼會在這下面？
為什麼……
你為什麼要那樣說？
你或許是海賊，但你依然是英雄，對吧？
我說了，不是！
海賊就是海賊！
別逼我一直重複！
我一直在騙你們！
而你們卻一直相信我！
所以你大老遠跑來，就只是為了說那是謊言？
要是我不說，這些傢伙會一直等到死。
要是那樣的話，我這輩子都無法原諒自己。
既然他們這麼堅持相信我，
那我就只好帥氣地賭上性命去救他們了！
我的名字是騙人布！
給我記清楚了，頓達塔族！
如果我死了，就在諾蘭德的雕像旁邊為我立一座！
我就要成為你們傳說中的英雄了！
騙人布！
草帽海賊團的騙人布。
他會是拯救我們的人嗎？
多麼不顧一切。
孤注一擲了！
必殺綠星：法國梧桐……
……手裏劍！
怎麼樣，你這怪物？！
我是傳說英雄，草帽海賊團的狙擊手，騙人布船長！
騙人蘭！
是騙人布！
我說了是騙人布！
傳說英雄，騙人蘭！
據報您人在一樓，少主。
王宮二樓
西裝廳
那是什麼意思？
利克國王……
這是把好劍。
要是我變回人類，就用這把。
我父親今天在鬥技場比過賽。
什麼？真的嗎？
當他得知多佛朗明哥退位的消息有誤時，
他就跟我們其他人一樣，再也忍不下去了。
利克國王在鬥技場？！
有個少年殺人了！
貧民窟裡的一場鬥毆死了兩個人！
貧民窟的少年
居魯士（十五歲）
陛下！
您在做什麼，陛下？
太危險了！
他雖然是個孩子，但惡名早已傳遍全國！
陛下有危險！射殺那少年！
不，別開槍！
放下武器！
可、可是，大人……
聽說你一個人對抗數十名敵人。
其中半數以上都受了傷，還有兩個……
他們殺了我最好的朋友。
我只是在討回公道！
你是野獸嗎？
隨你怎麼叫！
你們這些王族什麼都不懂！
他是這世上我唯一能信任的人！
他就像我的兄弟一樣。
你叫居魯士，對吧？
跟我來。
十五歲的殺人犯，居魯士！
鬥牛鬥技場
他的對手是身經百戰的老練鬥劍士！
這裡可是神聖的鬥技場！
多驚人的天賦！要是那刀刃夠鋒利，他的對手早就當場斃命了！
外面稱之為「殘暴」，在這裡卻叫「天賦」，是吧？
他輕輕鬆鬆就把同牢的獄友打得半死。
他已經六天沒進食，不停高喊著要我們把你叫來。
你找我做什麼，利克國王？！
利克國王說，只要你能贏得一百場戰鬥，
他就赦免你。
無論要花多少年都無所謂。
四個月後
居魯士終於達成了一百戰一百勝！
他讓我們最大牌的明星都相形見絀！
別再出來了，殺人犯！
你不肯離開？
我不會去我不被需要的地方。
你什麼時候開始在乎有沒有被需要了？
閉嘴！
野獸……
只有在牢籠裡……
才會被人賞識！
兩百勝！
誰來，打倒居魯士！
把他撂倒！
三百勝！
無人能阻擋居魯士！
英雄們一個個倒在他面前！
終於……終於……
在鬥技場的
第四年
他成為史上第一個……
連勝一千場的人！
居魯士大人！
衝啊，居魯士！
你又來了？
退後！
你們怎麼可能懂？
不管我做什麼，
我永遠都會是殺人犯和野獸！
難道……
就沒有……
能讓他們忘記我的辦法嗎？